# 夜间正能量视频www正能量网站求一个没封的2023
亲回来得特别早山娃正想请教父亲时父学

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

夜间正能量视频www正能量网站求一个没封的2023　　我觉得《多想牵牵你的手》是一首情绪彭湃的恋情诗，诗歌共分八个末节。诗歌坦露了年青的心态，倾润了长久的回顾，豁然了瘦削的情怀，放飞了为爱啼血的映山红。
　　话休絮烦。却说岁尾年初，寄贺卡成了一件要事。贺卡在将近年关时看起来，喜庆如幸福的黄手帕，倘在平日，一定是明日黄花或过了中秋的月饼。对于既没兴趣上街又紧缩银根以求尽早脱债的人来讲，买贺卡任何时候显然都不是一件迫在眉睫的大事，好在单位发了一摞贺卡，给有工作往来的相关部门和同志寄去后，居然稍有赢余。
　　跟大印相处下来，知道他有点小成就，而且，有一个娇女友。叫依依。
/>火把李庙会　　娇羞的脸上盈溢着的希望之光。内心里的渴望，整个村庄在她们身后欢快地涌动——来源于最初的贫瘠想象。年淹代远，我无缘看到那些清晰、热烈而又动人的场景。一切都已经消失或者正在疾速地消失。一只松弛下来的、软的、粗糙的手握住另外一只饱满、细腻光滑的手，传递着关于生的秘密。苍老的脸上的希望与喜悦。年轻的媳妇内心里的好奇与激动，稍稍有些类似羞的害怕。头低下，甚至脸红了。路上，有村中俏皮的小伙子不时遇见，便开她的玩笑。老婆婆回护着：去、去，没正经的小羔子。热烈而喜庆，训斥里透着喜悦，内心里美滋滋的。挨骂的伴着鬼脸散去，或者是更为俏皮的话跟了出来。路上不行人为他人的喜悦所笼罩，尽管那些事情与他们无干，但他们曾经或者体验过或将要体验这巨大的幸福与喜悦。她们始终相信，生命的孕一定与前方的庙会有关。这是新娶的媳妇去火把李庙会去栓娃娃。这一古老习俗一直为民间所迷信，盛行不衰。而她们也更愿意将母腹之孕看做是庙会所赐予，她们去庙会上将自己的娃娃栓回来。　　迷信尽管牢固，但时间更为锋利。物质之沙以其巨大之力长久而坚韧地磨蚀着做为民间精神的迷信。进入1990年代后，这类似栓娃娃的民间迷信更为年轻者所不屑。他们，甚至已经不能说出栓娃娃。以他们内心之空、之轻，他们不知道他们民间迷信亦是一种精神之物。他们更不知道，犹如随手扔掉一张废纸片，谁又能知道那上面写了什么，因为他们已经无从知晓。他们已经为物质之沙所迷惑，并被深深地掩埋。他们身陷其中，他们的脸上写着的兴高采烈明示着：他们不知道自己丢掉了什么。　　正如我们不相信庙会之所赐，那些老人无法想象年轻的媳妇们已经不再去火把李庙会栓娃娃。不仅如此，庙也已经不在了。庙会？那些老人也没能见到过他们心目中的庙，但是，神祗一直保留在他们内心。他们言之凿凿。可惜，他们已经老了。他们的目光浑浊而无神，他们不明白，年轻人为何不再去庙会栓娃娃。神祗的祝福一直在回荡。内心里的迷信构成，固执而热烈。　　由内容而仪式，仪式重于内容，愈到后来，仪式亦不复。随着几个老人的影徂，神祗最终也随之散去。迷信消失。迷信，内心里的神，一个人的神圣的宗教。但是，失去了……那些年轻喜悦的脸上的嘲笑，对看似没有实际内容与意义的形式的不屑与不解。依然无法掩饰住的内心里的空洞，所有最初的迷信不再了。进入另一种生活，内心弱了下来。　　依然是想象。火把李，李，当然为姓氏。还是回到火把。那是鲁北平原夜空下闪烁着的无数火把，那是乡村的盛大夜焰。在乡间，夜晚漆黑一团。那些火把亮了。远处的夜空，一朵朵美丽的、跃动着的黄而略白的花朵映亮着空寂辽远的大野。继续想象。我们与那些火把隔远着千年，远啊，我们无法看清，火把四散为凌乱的星点。之下，隐藏着的美丽故事，与仙狐有关，与爱情有关，与凄美有关，抑或与温暖有关……更与深邃的夜空有关，与诗意有关！走近，是映红了的健康的脸，是劳动后丰收的舞蹈。喜悦而陶醉——那些盛开着的夜焰，如此生动，热烈。但，更为美丽、长久。　　还原。回到事物之初，让诗意退场，让幻象回归。首先说到火把李：相传，战乱时期这一带有尸横遍野之说，时常有磷火飘动，村庄故以火把李名之。惊讶与愕然，美丽幻象在真实中被击碎——那飘扬着美丽火把下藏着的竟然是坟场。然后，说到神明，那是庙会。回溯，至远古的社祭，对上天的敬仰与祈求，因为无法得知与害怕，内里与外表如一的诚惶诚恐。这是一个词的起源：敬若神明。虔诚里，更有庄重与热烈，鲜艳、强烈之色，歌之舞之……将心目中的神或者现实之神请回自己的家，让神祗回归到自己的圣场——庙。而后，一个漫长的时间，庙成为一个更为大的场，庙会。而后，虔诚、热烈尽消，惟有热闹，仪式不再。精神场为物质场所替代。比如火把李庙会，庙不再，抑或本没有庙，乃是市而已。失去庄严，仪式何在？然而，它却成为另一个民间的物质之地——民间手工艺品河南张泥塑的兜售地。时间之沙，亦让泥塑成为精神的，那是因为，泥塑里，也塑着古老民间的信仰，比如对生命的抚慰与祈祷。那些饱满、细腻光滑之手捧回的就是这泥塑的生命！　　我这样认为，生活的最低处亦是生活的最高处，因为他们对生命亦有着不息的祈求与希望，因为那灼灼的火把也曾照亮过他们卑微的内心。碌碌之生因生活琐碎与艰难比我更了解生活本身，但，他们却不会有太多的表述。他们碌碌的生活也映照着我的精神生活。我在他们的高处（？）。但，我对他们一直充满敬意并表达感恩，因为，我深深知道：我的精神为他们所赐，我的身体为他们所养育！
若去早了，景不美;去晚了，往回赶时，也会晚，景没观赏，就得急遽往回赶。估算好功夫，赶到其时，才可渐渐观赏好景，往回赶时不那么急遽。

夜间正能量视频www正能量网站求一个没封的2023
